TeXifsc
=======


Este é o repositório com o pacote do TeXifsc, uma classe extraoficial
de LaTeX gerada para atender a maior parte das normas requeridas pela
ABNT e pela Biblioteca do Instituto de Física de São Carlos (IFSC) -
USP. O código todo está disponível para o uso indiscriminado,
garantidas apenas algumas clausulas simples listadas no arquivo
LICENSE. Caso voce use este pacote, nos ajudaria muito se voce nos
desse uma "estrelinha" nesse repositorio e nos enviasse um e-mail para
dizer que usou. Isso eh sempre usado para averiguar a real necessidade
de manutencao deste pacote.


** Atenção -- LEIA!!**

Atualmente, no entanto, este pacote está passando por mudanças
drásticas, dadas as extensas modificações das regras exigidas pela
biblioteca do Instituto de Física de São Carlos. As alterações seguem
normas da ABNT e criam um padrão no qual todas as teses e dissertações
são escritas, uniformizando os textos. Caso você esteja escrevendo sua
tese agora, use os arquivos dentro da pasta 2012_model. Tentaremos
manter o novo modelo compatível com aqueles arquivos, de forma que
quando tivermos finalizado tudo, você poderá simplesmente substituir
os arquivos.


## Página original do pacote

Em atualização...

**Pagina velha: ** http://thmosqueiro.github.io/weblab/ifsclatex/


## Do autor e de contribuidores

Meu nome é Thiago Mosqueiro, mantenho este pacote parte de meu tempo
livre para tornar mais fácil o uso de LaTeX em teses e dissertações no
IFSC - USP. Note que nao sou o unico contribuidor, no entanto, este
pacote eh o resultado de extensas horas de desenvolvimento por
diversas pessoas. Acesse meu site pessoal caso queira entrar em
contato.
